[由 vCaptions 生成] 零基础学it
月薪过万就来黑马程序员
Hello
各位B站的小伙伴大家好
我是黑马赵老师
今天呢给大家带来的是一个前后端分离开发的
企业级实战项目
叫做苍穹外卖
那么通过这个项目的名称呢
大家应该也能知道啊
本项目呢属于这种外卖点餐类的项目
通过咱们这个项目啊
外卖商家呢就可以在线发布和销售菜品
点餐用户呢可以通过手机的微信小程序啊
在线点餐并完成支付
相信你啊
之前呢已经按照我们的学习路线图
已经学习了java se e和java web两个阶段的课程
现在呢就需要一个企业级的实战项目来增长
咱们的开发经验
那咱们这个项目呢就是你的不二选择
那么除了按照以上啊学习路线图学习的同学
还有两类同学呢也可以学习咱们这个项目
首先第一个呢就是我们大三大四的准毕业生
如果你是计算机相关专业
可以使用咱们这个项目作为毕业设计啊
通过率呢绝对是有保障的
然后第二个呢就是公司开发模式和技术
比较陈旧的一些在职人员
因为咱们这个项目
全程呢都是使用这种前后端分离开发方式
并且呢使用目前企业主流的view加spring boot技术开发
可以通过咱们这个项目学习最新的开发技
术和开发模式啊
也真心希望咱们这个项目能够对大家有所帮助
相信很多小伙伴啊都看过
我以前录制的瑞吉外卖项目
通过瑞吉外卖项目的学习啊
可以让你了解企业真实项目的完整的开发流程
那么对前面所学技术呢进行充分的应用
可以显著提高咱们的开发水平
而咱们今天推出的苍穹外卖项目啊
是在瑞吉外卖项目的基础之上啊
进行了全方位的升级优化
那么咱们呢可以具体来看一下
大家来看
那么相对于我们旧版的瑞吉外卖项目来说
我们苍穹外卖呢升级了一些内容
同时呢也新增了一些内容
那么首先呢我们看升级的内容有哪些呢
哎你看开发方式啊
是由传统的这种开发方式
升级为了前后端分离的开发方式
那么这种开发方式呢
应该是当前企业更加主流的一种开发方式
然后第二个呢就是我们用户端实现呢
由原先的H5升级到现在的微信小程序
是不是更加实用了
然后第三个呢就是我们服务端的状态呀
是由这种有状态的服务升级为无状态的服务
方便我们进行水平扩展
然后呢咱们再来看新增的内容啊
包括什么呢
有订单的支付功能对吧
订单管理统计报表工作台来单提醒
还有客户催单
大家可以看到相对于旧版的瑞吉外卖项目啊
咱们全新升级的苍穹外卖项目啊
业务呢更加真实完整
真正实现了业务闭环
那么技术选型呢也会更加丰富实用
能够让大家呀在实现业务的同时啊
学习更多的使用技术
从而啊提高咱们整体的竞争力啊
所以啊
如果你现在刚刚开始学习瑞吉外卖项目的话
那么建议你是直接转到咱们苍穹外卖来学习
如果你瑞吉外卖呢已经快学完了
那你就没有必要从头再来开始学苍穹外卖了
只需要把苍穹外卖新增的模块呢
学习一下就可以了
那么通过以上的介绍呢
大家是不是非常期待
咱们全新升级的苍穹外卖项目呀
那接下来呢咱们就简单来介绍一下
咱们整个项目的课程安排
大家可以看到啊
我们整个课程呢是分成了三大模块啊
分别是基础数据模块
点餐业务模块
还有统计报表模块
整个项目啊是这种模块化的设计啊
使得每个模块呢相对独立
比如说呢你只想学习一下报表的开发过程
那么你就可以直接学习咱们项目当中
统计报表这个模块
下边呢我还想再来补充一点啊
就是在我发布这套课程之后啊
有很多小伙伴私信我
说是在一些中小企业当中啊
都需要全站开发
也就是说啊招聘一个java工程师呢
需要既懂java后端
还需要懂前端
诶
所以说呢我决定啊
最近呢就研发几天前端的课程
来开发咱们这个苍穹外卖项目的功能
补充到我们这套课程的最后
大家呢敬请期待吧
最后呢
我想再来重申一下我们黑马的做客初衷啊
多一句没有
少一句不行
用更短时间教会更实用的技术
让千万学生少走弯路
黑马一直在努力
我是黑马程序员创办的大学
我是8090后创办的大学
因为看不惯
所以要创办5年超清北
10年成名校
你可以嘲笑我的自大
我可怜你
总是等待你
可以轻视我们的
现在
我会颠覆你们的过去
办大学是注定孤独的
旅行路上少不了质疑和嘲笑
但那又怎样
哪怕遍体鳞伤
也要办成名校
我是大同数据科技职业学院
我为自己代言
[由 vCaptions 生成]